沒有畀錯信一個不可信賴的人
更令人沮喪
阿蘇卡Tano逃避追捕
喺Jedi神廟受襲之後
Alecen
Skywalker嘅年青Pandawan
被指控謀殺咗對神廟發動炸彈攻擊嘅女人
佢唯有被迫逃走
Alecen帶隊展開追捕
叫阿蘇卡返去自首
由於知道唔被控告殺人嘅機會係極之渺茫
阿蘇卡決定要查出真相
要靠自己證明自己嘅清白
經過深入嘅調查
幾乎可以肯定係阿蘇卡Tano
喺逃走嗰陣，親手殺死嗰個複製人軍官
佢用Jedi控制人思想嘅秘技迷惑佢
要佢開門
之後殺咗佢同另外五個複製人士兵
我唔相信阿蘇卡會做出咁大逆不道嘅事
Jade委員會相信乜嘢完全唔重要
因為我哋只係會睇證據嚟判斷
而所有證據都指向
Pedo Ventano
的確係有襲擊神廟
以及謀殺共和國軍人，佢噉做係叛亂
Skywalker
你真係冇辦法可以制止你個
padawan逃走？
冇啊，本迪大師
居然會相信阿蘇卡？
可能真係有做
你認為佢哋係錯嘅，係咪啊？
我相信佢冇殺啲士兵同嗰個用立米機械人
炸爛飛機庫嘅女人
佢逃走係想證明自己係無辜啊
佢而家落咗低層
以佢嘅技巧要揾佢係好難
派兩隊人去揾佢？
Skywalker大師
同Plunkon大師
你哋分別帶複製人去
我覺得Skywalker
留喺呢度會比較適合啲
有你插手呢件事就可能會…
更難搞
Window大師，我唔係話你錯
但係…
佢係我嘅padawan
就係因為噉至唔想你去
我諗唔畀Anakin幫手係講唔通嘅
佢最瞭解阿蘇卡
我就係驚佢控制唔到自己嘅情緒
所以唔想佢插手
我寧願捉到阿蘇卡揾
出答案好過要佢逃亡啊
你要證明畀我哋睇，你會專注做呢件事
知嘛？
我已經通知咗低層嘅保安人員
要佢哋留意阿蘇卡嘅出現
係噉你快啲去啦，趁佢仲未迷失得咁遠
盡快帶佢返嚟
知道喇，大師
呢個係啱啱收到
似乎遮蔽係揾緊個自己人
佢係有攻擊性，要大家小心啲
你哋聽到喇
Ferris，阿蘇卡？
阿蘇卡
你冇事我就放心喇，我冇事
不過要匿埋
匿喺邊啊？
我唔可以話你知
不過好肯定係人陷害我
你用Jade通訊器揾我係好唔安全㗎
用其他方法聯絡我吖
我會
我會喺呢一度用我嘅方法
觀察有冇啲乜嘢可以幫到你㗎
Barris，多謝你，要小心啊
喂，老友
肚唔肚餓啊？
餓啊
同你做單交易啊
你想要乜嘢啊？
你件斗篷
正見唔該…
係佢啊，被通緝嘅J大
唔好阻住啊
捉到佢喇
一馬氣過到佢嘅
收返啊，蘇拉魯
長官，睇下
呢次弊喇
唔使驚啊，小朋友，我會幫你出返去
我會諗到辦法㗎，或者喺上面開個窿
過面呀？
我…
我諗我呢排嘅運氣真係唔多好啊
多謝你，小朋友，全靠你咋
低層嘅警方話見到
聽龍指揮官去咗三、一、二層
好喇，去帶佢返去啦
我初初聽到都唔係好相信
不過睇嚟係真㗎
參議院出咗獎金要你呢度有個機人頭仔啊
而攞到呢筆錢嘅人就係我
Fangirls，係你做㗎，係咪啊？
你就係幕後黑手係你插莊稼喎，陷害我？
我都唔知你喺度噏緊啲乜嘢啊，你知啊
你…
知啊
你而家係乜嘢身份啊？
係獎金獵人？
係啊，亦都係一個好識得揾快錢嘅人啊
你諗住交我畀當局呀？
跟住點啊？
佢哋會好感激你？
你係芬尼主義戰犯兼係Sif
你名都未講，我哋就已經喺監獄喇
我根本唔需要交你畀Jedi
我可以將你交畀中介人一樣收到錢
而且唔理你係生定係死都會收足價錢
哼，祝你好運，唔理你聽到啲乜嘢
我始終係個Jedi
不過其他Jade
大似乎唔係好似你噉諗喎
我唔認都唔得
你講得啱
所以我需要你幫我手
你憑乜嘢認為我會幫你呢一個
同我一啲關係都冇嘅人呢？
有個Jade大嘅叛徒嘗試炸爛神廟
仲殺咗幾個人然後嫁禍畀我
原來Jade大都唔係我哋諗得咁神聖㗎
我知道Duke想殺死你
我亦知佢出賣你
可能今次係佢嘅新徒弟呢
我就好似你噉
喺自己嘅人生大道跌咗落嚟
我哋兩個有好多共通點㗎
你可以畀到啲乜嘢，好過錢嘅好處我啊
如果你幫我
我會幫你向委員會同參議院解釋
要佢哋赦免你嘅所有罪
你吸引到我嘅興趣啊
但係我係會跟住形勢走啊
如果形勢係對你不利嘅
噉我就會轉態攞你個頭去領獎金
好公道吖
我哋不如去揾過個地方再慢慢傾罷啦
用燈照住嗰度
企喺度
放偵測器出去，我要即刻揾到佢哋
你呢個地方都唔錯吖
喺Coruscant
唔係個個都可以住喺啲
地面上面咁豪華嘅神廟㗎
我都開始適應喇
要揾人就揾啦
又幫自己加多條恐懼呀？
我唔想畀佢哋追蹤到
Barris，係我啊
阿蘇卡，見到你就好喇，你冇事嘛？
冇事，仲未死得，算好彩喇
頭先幾乎畀
Anakin同啲複製人捉到啊
你幾乎畀佢哋捉到？
有一兩次
係啊
你喺邊啊？
Paris，我唔講得㗎
我諗我揾到啲線索啊，有線索？
點揾到㗎？
喺邊度揾到㗎？
我哋冇乜時間㗎喇
我會有目標搞到佢哋啊
好啦，我係1312層
12階嘅立體投射電話亭
知道
喺對上三層應該有個空置咗嘅貨倉
佢哋用咗嚟做軍火庫
Leta使用納米機械人嗰陣
經常會去㗎，你係點查到呢件事㗎？
都話我會周圍查㗎啦
多謝你啊，Peris
阿蘇琪，你要小心啊
點啊？
我諗我揾到線索
睇嚟你唔需要我幫喇喎
梗係唔係啦
我哋要去1315層
揾嗰個棄置嘅軍火庫
嗰度應該會有啲資料
你知我講嘅地方喺邊度𠿪，係咪？
我知
我可以帶你去
大家聽我講
我唔想同你哋打啊
我想喎
我哋要帶走你喇，指揮官
噉樣係…
冇可能㗎，我講真㗎
我真係唔想傷害你哋
我哋唔想傷害你哋任何一個
但係亦都唔會跟你哋走
指揮官，我哋要帶你返去
見啦
我一個都冇殺死到
呢個係新嘅我
布館將軍捉到Tennou指揮官
但係阿莎全部都全時幫佢手
畀佢走甩咗
喺嗰度喇
就係你話會有線索嘅地方
我應承你嘅已經做咗
跟住你要靠自己喇
唔好唔記得，你要幫我向你哋啲人解釋
我哋講好㗎，梗係啦
好多謝你幫我嚟到呢度
我都要承認啊
我係從來都冇諗過我哋竟然會合作㗎
真㗎？
今次嘅經歷真係好古怪
我記得我哋講好咗要各行各路㗎喎
我連要揾啲乜嘢我都唔知啊
噉又點會揾到線索啊？
Ventress
睇嚟而家你係改變主意喎
做乜帶我嚟呢度啊？
帶我，Avengers？
點解啊？
通知所有單位
喺1315層發現有可疑動靜
艾米機械人？
唔係啊，Woofy，聽我解釋啊
爆炸式
呢啲藍莓機械人
同炸爛Zeta神廟嗰啲係一樣
我真係唔敢相信
捉唔到佢咩啊？
捉到喇，尤達大師
有乜意外吖嘛？
冇
佢係畀複製人制服
喺佢身邊仲發現咗爆炸性嘅納米機械人
噉都解釋唔到點解
會牽涉埋Fentress
我哋見到佢哋喺一齊
我相信唔會係咁簡單
係對阿蘇強有利定不利㗎？
噉就要再深入調查至知
我哋帶緊佢返神廟
希望我哋可以扣押佢喺度喇